前情回顾

1. 网络通信的原理
   tcp首部的结构

2. 多任务
   计算机可以同时执行多个任务
   并发  并行
   cpu运行

   编写一个程序，运行时"同时"能够执行多个
   任务

3. 多进程
   进程 是一个过程 占有运行资源  生命周期

   PID  进程状态  父子进程

   ps -aux  pstree

4. multiprocessing

   Process()
   p.start()
   p.join()

   os.getpid()
   os.getppid()
   sys.exit()



练习2： 拷贝一个目录
假设目录下有若干普通文件,需要编写程序
将该目录拷贝一份，注意拷贝过程中需要
多文件同时拷贝（使用进程池完成）

os.mkdir("FTP")
os.listdir("/home/tarena/FTP")

练习3：在练习2的基础上完成
在拷贝过程中不断显示拷贝的百分比

百分比 = 已经拷贝 / 总大小 * 100 %
总大小 = 所有文件的大小之和



cookie:
eval("")
功能: 传入一个字符串，将其作为python语句
执行


群聊聊天室分析

需求分析：
    有人进入聊天室需要输入姓名，姓名不能重复
    有人进入聊天室时，其他人会收到通知：xxx 进入了聊天室
    一个人发消息，其他人会收到：xxx ： xxxxxxxxxxx
    有人退出聊天室，则其他人也会收到通知:xxx退出了聊天室

     c / s

     启动服务端
     客户端启动即要进入聊天室

技术分析
   * 服务端需要存用户信息 ： 姓名  通信地址
   * 网络通信 ：　ｕｄｐ
   * 转发模型:每个客户端由不同的进程负责收发


功能拆分和封装结构的决定

网络通信协议设定

分功能逻辑讨论

  逻辑结构模型 + 各个功能模块

优化完善


作业：　１．白天的练习独立完成
　　　　２．思考模块的划分和封装逻辑
