前情回顾

1. 网络

   什么是网络 ：　数据分享　
   osi七层模型 ： 网络通信标准话流程
   tcp/ip模型 ： 实际工作应用
   网络协议 ：网络通信中都遵循的规定
   网络地址　：　ＩＰ地址  端口号
   C/S ： 客户端 服务端 结构

cookie:
   这是什么  具体描述  特点(好处/缺点)  引申  我用它干了什么

  《图解TCP/IP》 《图解HTTP》

2. socket套接字
   TCP   UDP

   UDP
   服务端
    socket()->bind()->recvfrom/send->close()

   客户端
    socket()--------->send/recvfrom->close()

思考练习1： 如何让客户端可以循环
输入内容发送，当输入##时两边都结束

思考练习2：如果让客户端退出后，服务端
不退出，继续可以连接下一个客户端。

思考： 可否同时启动多个客户端发消息

练习3：上传头像的练习
假设客户端需要将自己的头像上传给服务端
请编写程序完成该工作，在服务端以当前日期
保存为jpg格式   2020-12-10.jpg

客户端： 读文件   发送文件内容
服务端： 接收文件内容   写入本地

练习4： 自动对话
客户端可以向服务端发送问题
服务端扮演机器客服角色，根据客户端的提问
回复相应的答案
要求可以同时多个客户端提问

{key:value}

我: 你多大了
mm: 我2岁啦
我： 你男生女生啊
mm: 我是机器人
我： 今天股票怎么样
mm: 人家还小不太懂

作业： 1. 重点代码会写
      2. 对比 tcp和udp
      3. 两个练习没完成的自己完成



