前情回顾

1. tcp数据传输特点

   连接 ： 在数据传输前必须先建立连接
   可靠 ： 数据传输 不丢失 不错乱
   效率 ： 效率比udp底

2. 三次握手和四次挥手

3. tcp套接字编程

  服务端：
  socket()->bind()->listen()->accept()->recv/send->close()

  客户端
  socket()------------------->connect()->send/recv->close()

  循环模型： tcp_server1  同时只能处理一个
           tcp_server2  同时能处理多个，但是每次收发消息都要连接

4. tcp 传输细节

   * 连接的另外一端退出，此时recv立即返回空字节串

   * 粘包问题

练习1：大文件拆分
编写程序完成
将一个文件平均拆分为两个部分,分别为
上半部分和下半部分，要求拆分过程同步执行

温馨提示： os.path.getsize()
难点 ： 上半部分怎么复制到一半停止


作业： 1. 网络编程重点代码再巩固
      2. 熟练的创建进程  理解原理
      3. 编写程序求 100000以内质数之和
         编写一个装饰器求 这个过程的时间

         使用4个进程做同样的事情，求时间
         使用10个进程做同样的事情，求时间

