前情回顾

1. 数据库优化
  * 数据库设计范式
  * 数据库引擎选择
  * 字段选择和键的设置
  * sql语句的优化
  * 表的拆分

2.数据库备份
  create table [tb] select..
  mysqldump

3. 用户创建和权限分配
   create user
   drop user

   grant
   revoke

   配置数据远程访问方法

4. pymysql 的使用

   db = pymysql.connect()
   cur = db.cursor()

   cur.execute()
   cur.executemany()

   db.commit()  db.rollback()
   cur.fetchone()
   cur.fetchmany()
   cur.fetchall()

   cur.close()
   db.close()

   二进制文件的存储

数据处理总结

文件的处理
  文件的读写：open() read() write()  重点
  正则表达式: 元字符  匹配规则  re模块

数据库的处理
  mysql特点 数据库基础概念  知道
  SQL基础的增删改查语句 高级查询 聚合  必会
  表关系设计 表关联查询   重点难点
  索引  事务  存储过程  掌握
  视图  函数  优化  配置用户  备份   毕业前回看视频

熟练使用mysql，redis等数据库进行开发工作

精通数据库建设，能够熟练使用关系型和非关系型
数据库搭建数据业务模型




练习1. 基于udp网络代码完成：
在客户端可以循环的输入消息发送给服务端
服务端接收后回发Thanks，当客户端输入##
时，两端均结束

练习2. 基于udp循环收发程序完成

在客户端输入单词，从服务端那里得到单词解释
并打印出来，要求多个客户端可以一起查询

服务端，利用数据库dict->words表 帮助
客户端完成单词查询，将解释发送给客户端

作业：1. 重点代码要自己能够写出来
     2. 练习没有完成的自己完成 （最后一个）








